и быть бы несправедливо к игорь северянин , ибо означать бы непонимание он поэзия , не признать , что многий в она от дурной современность , в который культура олицетворенный в машина , добродетель замененный филистерский приличие , а простота - фешенебельность .
по мера нагружение рабочий сгибаться , грязный вода стекать по он тело , и затем этот живой машина отправляться на место свалка .
засим должный показать , какой разность находиться в предлагаемый машина против обыкновенный шотландский и г. - на домбаля : 1 .
маша , более чем когда-либо , чувствовать себя одинокая - совсем , бесконечно , безгранично одинокая : ни вблизи , ни вдали не быть у она человек , который бы можно быть раскрыть свой душа , слово перемолвить , ласковый взгляд перекинуться , и она как-то весь уйти в себя , как улитка в свой раковина , герметически закупориться и преобразиться в какой-то рабочий машина , тем упорно приниматься за свой труд , чем больно начинать подступать к она сердце она молодой горе .
для городской езда , в особенность при отсутствие у мы большой подъем , такой мощность машина оказываться вполне достаточный .
перс издеваться над враг с высота неприступный башня и стена , увешанный толстый шершавый покров из козий мех для защита от удар осадный машина .
пусть оттого цветущий плантация южанин в начало даже заглохнуть - плантатор стать изощрять свой ум для изобретение мертвый машина взамен прежний , одушевленный , и по весь вероятие изобрести .
на другой день у мишкино ткач кобелев , молодой парень , который сам недавно быть шпульник , поэтому относиться к шпульник особенно строго , машина вдруг остановиться , ремень соскочить с нижний шкив , а вверху за он задеть винт , который быть прикрепленный шкив к ось ; ремень вдруг натянуться и стать поднимать весь машина вверх ; но тяжелый машина , кроме того , быть крепко привинченный к пол - тогда ремень лопнуть и оборваться ; замотаться наверху оборванный конец , он вдруг начать хлестать по стена .
10 пожарный команда с свой машина сосредоточенный вокруг народнаго дома .
пароход снова идти , по так робкий , что дрожь от работающий машина быть почти беззвучный .
скоро весь задремать ; свист и постукиванье машина нагонять какой-то неотразимый дремота .
машина господствовать над природа .
и вдруг неожиданно этот машина перевернуться .
весь смена высыпать из спальня : молодой ткач и ребенок много водить хоровод ; тот , кто старше , заниматься разговор , забывать о гремящий в корпус машина , о том , что в два час нужный вставать , и торчать на двор , пока не начинать смеркаться , - а смеркаться уже в одиннадцатый часу .
да , это так : когда на фабрика от плохой устройство машина рабочий терпеть увечье или терять жизнь , то фабрикант обязывать вознаградить он или он семья .
сдернуть рыжий шапка , мужик стать колотить она по скамейка , невнятно бормотать что-то , очистить кнутовище грязь с лапоть , перекреститься на швейный машина зингер .
они действовать почти как машина , чтобы удовлетворить потребность свой природа .
машина , ехавший в флоренция , стонать в ожидание свисток .
производитель должный быть строго трезвый , как механик , создающий машина .
карачунский чувствовать , как все начинать вертеться у он перед глаз , и паровой машина работать точно у он в голова .
§ 28 механика , кроме рачение в изобретение новый машина , полезный в общий употребление для облегчение труд человеческий , должный в инструментальный палата , состоящий в он ведение , приказывать делать и исправлять под он смотрение астрономический , физический и географический инструмент и где только для академический профессия что механический потребоваться , а что купленный быть , того доброта осматривать и подавать в собрание свидетельствование с оценка .
машина - с дом .
за первый август впоследствии подарить косец сто талант ; что касаться иалис , то еще при жизнь художник деметрий полиоркет ( высоко , с . 211 ) , осаждавший родос , не решиться направить свой разрушительный машина против тот часть город , где он находиться , и скоро пожертвовать свой победа .
- " ну , на этот усти ! замчалъ другой - далеко ! прибавлялъ онъ немного погодить : машина какой ! съ четверть верста будетъ ! "
( смех и шум слева . ) совершенно понятный , что если бы постановление государственный дума воспоследовать не перед естественный перерыв , то перед правительство в весь рост стать бы вопрос о необходимость искусственный перерыв , так как нельзя , господь , нельзя приводить в отчаяние более 10 миллион русская по дух и по кровь человек из-за трение в государственный машина .
просить у он на машина деньга .
в местный газета сейчас же быть опубликованный фамилия владелец украденный машина и она номер .
после этого должный сказать , хотя быть распространяться машина такой образ , что они доставить возможность каждый даже с умеренный состояние облегчать свой труд и получать выгода , но как общественный надобность в изделие чрезвычайно разнообразный , то и машина необходимо разделяться по сила и род свой действие .
когда человек не мочь поддерживать свой существование или когда для поддержание свой существование он должный тратить столько сила и столько время , что у он не оставаться они достаточно для забота о свой человеческий , умственный и нравственный совершенствование , такой положение прямо противно человеческий достоинство и нравственный норма общество , здесь человек переставать быть цель для себя и другой , становиться только материальный орудие экономический производство наравне с бездушный машина .
обыкновенный история для р . клязьма понадобиться землечерпательный машина , который по непосредственный у распоряжение из петербург , быть заказанный на завод общество " сормово " .
агент предъявленный следующия требование : увеличение еженедельный жалованье вместо 4 рубль до восемь , процент за сбор деньга вместо пять , десять , за проданный машина вознаграждение , в размер 9 проц . стоимость , упразднение обязательный воскресный сбор , сохранение в случай болезнь жалованье в течение месяц , ежегодно 2-х недельный отпуск , с сохранение содержание , отмена принудительный продажа часть машина , вежливый обращение , увольнение с предупреждение за 2 неделя .
для обучение в действо сей машина требовать три человек .
- а кто ж ты виноватый - слышаться сквозь непрестанный чиликание , сквозь сердитый - мерный громыхание машина спокойный голос .
это скоро сделать он такой репутация в околоток , что он постоянно приглашать то туда , то сюда , наладить один машина , установить другой , поправить третий .
он изобрести машина для порка , который не только сберегать " время и труд " на исправление нуждающийся в этом , но и с научный точность сообразовать степень наказание с тяжесть поступок .
так , третий год через машин этот самый и петух нестись , машина же у наш хозяин и бумажник вытащить .
очнуться , тотчас потребовать чертеж летательный машина .
" барон , - сказать я он , - у я течь в жила кровь , а у вы лимфа ; и притом видеть вы этот машина " - " видеть " , - сказать он я .
поверить ли , что я скоро не быть в состояние собирать государственный подать они хотеть этого достигнуть , чтобы расстроить машина правление и взвалить несчастный последствие на я .
темный , низкий , закопченный завод , где в огромный чан и холодильник сутки преть какой-то состав и жидкость , где не быть живой огонь и шум машина , чехов явно не понравиться .
с ) и , наконец , при весь старание доставить возможность пользоваться механический пособие человек даже с малый достояние , при этом всегда найтись множество поденный рабочий , который чрез введение машина , особенно первый род , лишиться способ вырабатывать свой хлеб .
испортиться машина .
пусть парижский швейный машина шить , вместо приданый для кукла , рабочий и праздничный одежда для крестьянин ; пусть завод заняться выделка земледельческий машина , заступ и грабли , вместо того чтобы ждать , пока англичанин прислать этот вещь в обмен на французский вино !
по-моему , надо удобрять навоз , пахать матушка - андреевна соха , держать кляча , а не лошадь ; потому что хороший лошадь у вы испортить , машина сломать ! мы надо еще учиться , приноравливаться к мужик , к он лень и плутовство - особенно теперь , когда мы стать в зависимость от этот народ .
колоссальный машина " титаник " требовать в час свыше три вагон уголь .
при выступление в суд а . в . бирилев пользоваться для нужный запись азбука слепая , дома же он записывать на пишущий машина .
" как в час один колесо приводиться в движение другой , - говорить философ царь , - так в великий государственный машина один коллегия должный приводить в движение другой , и если все устроенный с точный соразмерность и гармония , то стрелка жизнь непременно быть показывать страна счастливый час " .
хитро устроенный политический машина , ход который быть так тщательно уравновешенный , оказаться расстроившийся .
- говорить , как весь это ну , сломать он машина , ну ну , они он бить .
после многий толк крестьянин решить , что негр с свой дьявольский машина не кто иной , как черт , и категорически потребовать от помещик , чтобы он удалить из имение негр с самоход , так как они " портить погода " и вызывать постоянный дождь . неизвестный .
среди всевозможный товар , мануфактура , посуда , снаряд , сельскохозяйственный машина , оружие , медикамент , лежать забившийся в вагон больной , вперемешку с труп .
а впереди человек видеть опять , как в воздух , наперерез , с улица в улица лететь уже другой поезд , а воздух весь изрезанный храп , стон , лязгание и свист машина .
доморощенный механик - бородач - раскольник , показывать я машина , сознаваться , что , по слух , придуманный новый , хороший и простой устройство , но что нет нигде образец , где бы подсмотреть можно быть бы хоть потихоньку .
один слово , вы мочь трактовать человеческий организм только как машина .
лето ясновский быть еще старший орлый ; он перевалить за шестой десяток , и преклонный возраст сказываться в недостаточный энергия , чтобы запнувшийся учебный машина привести опять в полный ход .
а без любовь телефон , телеграф , летательный машина не соединять , а , напротив , все много и много разъединять человек .
выезжать в гараж , автомобиль устанавливаться на подъемный машина , который доставлять он в соответствующий этаж . неизвестный .
смерть , как полный остановка машина , вырабатывающий жизненный сила , вполне понятный , и в она нет ужас .
10 дюйм . при 4 котел , два машина , 4 труба и два мачта .
что за человек " в машина задребезжать колокольчик .
у вальтер машина оторвать весь мясо с рука от плечо до кисть ; ампутация быть неизбежный , но доктор каррель выйти из трудный положение тем , что предложить больной один " многострадальный " операция .
магометанин не мочь с ним в этом сравняться буддист молиться губа , молиться , вертеть рука колесо , молиться с помощь машина , вода или ветряной мельница , молиться с помощь целый ярд коленкор , с отпечатанный на немой тысяча молитва , привязанный к высокий шест , чтобы с помощь ветер они мочь быть донесенный до угасший будда , который быть никто в вечный нигде " .
из превосходный вагон железный дорога пассажир вылезать прямо в лужа грязь , грязь непроходимый , из который никто не придти вы вынуть , потому что машина пройти в такой место , где отроду не быть ни народ , ни дорогой " , и т . д .
узнать по телефон , что бедный мама , подниматься по машина , попасть каблук в зазор стена и этим у она быть порванный связка сустав .
но машина оказаться не под сила для изнуренный крестьянский лошадь , и в случай поломка машина приходиться посылать для ремонт чуть ли не в москва .
- машин , машина заводь ! - требовать фабричная .
там оказаться адский машина .
теперь он " изобретатель машина парадоксон " и страдать любовный бред .
но работа не дать он обычный забвение : крыло предтеча напоминать то крыло механик дедал , то крыло летательный машина леонардо .
этот три день типография ( весь 8 машина ) занятый печатание журнал , и мой книжка стоить .
черный , бесформенный , похожий на спустившийся мрак - это силуэт чудовищный машина , странный сооружение , имеющий грозный видимость ночной кошмар .
точно огромный тысячесильный насос , выкачивающий вода из бездонный пропасть , качаться и шуметь , и слышаться глухой раскат падающий вода и удар машина .
кто , и с какой цель быть положенный ящик с адский машина на панель , выяснить не удалось . неизвестный .
воровской квартира вчера сыскной полиция явиться в д . 60 по бульонский ул . и здесь в квартира г. . воронцова обнаружить склад краденый вещь - большой час в футляр , 2 большой бронзовый канделябр , швейный машина , серебряный час с государственный герб и другой . вещь . неизвестный .
вообще замечаться стремление переходить на машина не особенно сильный , в 10 - 12 сила .
в тот же время леонардо исполнять рисунок разнообразный машина , гигантский подъемный лебедка , водокачальный насос , прибор для вытягивание проволока , пить для сам твердый камень , станок сверлящий для выделка железный прут , - ткацкий , суконострижный , канатопрядильная , гончарный .
вы желательный иметь в зять послушный машина , и , принять я почему-то за подходящий сырой материал для такой машина , вы так увлечься свой план , что говорить о мой брак с ваш дочь как о что-то давно решенный , ожидающий только ваш родительский печать да рукоприкладство .
они немного : 1-ая , " всегда направо " , - все прочий не быть морской маневр , и еще 2-я " стоп машина " , только тогда , когда увидать камень или мель !
но странно , когда смотреть на этот труп измученный человек , то рождаться один особенный и любопытный вопрос : если такой точно труп ( а он непременно должный быть быть точно такой ) видеть весь ученик он , он главный будущий апостол , видеть женщина , ходивший за ним и стоявший у крест , весь веровавший в он и обожавший он , то какой образ мочь они поверить , смотреть на такой труп , что этот мученик воскреснуть тут невольно приходить понятие , что если так ужасный смерть , и так сильный закон природа , то как же одолеть они как одолеть они , когда не победить они теперь даже тот , который побеждать и природа при жизнь свой , который она подчиняться , который воскликнуть : " талиф куми " - и девица встать , " лазарь , грядить вон " , - и выйти умерший природа мерещиться при взгляд на этот картина в вид какой-то огромный , неумолимый и немой зверь , или верный , гораздо верный сказать , хоть и странно , - в вид какой-нибудь громадный машина новый устройство , который бессмысленно захватить , раздробить и поглотить в себя , глухо и бесчувственно , великий и бесценный существо - такой существо , который один стоить весь природа и весь закон она , весь земля , который и создаваться - то , мочь быть , единственно для одного только появление этот существо !
а вокруг пароход , в фарватер , ветер поднять на река шумный жизнь , маленький волна идти друг на друг и плескать о борт пароход , разбивающий они в брызга и пена тяжелый плица колесо ; от корма к берег два пышный гряда разбегаться вспененный вода , и тяжелый вздох машина , вместе с неумолчный , навевающий скука музыка волна , наполнять сырой и гулкий воздух весенний ночь глухой шум , такой же однообразный и мутный , как и это облачный небо над взволнованный ветер и судно многоводный мощный река .
об инженер же , который мы просить послать , чтобы он прибыть рано машина и мочь сделать нужный для они приспоспобление в постройка , мы писать , что такой инженер мы быть немедленно посланный ; что звать он гуго пекторалис ; что он знаток свой дело и иметь железный воля для того , чтобы сделать все , за что взяться .
он найти в город работа вертеть колесо на машина .
в немой поздно произойти взрыв , направленный из молочный - сырный лавка , где желябов с товарищ готовить свой адский машина .
сто третие машина быть некоторый клявикорд , изобретенный от господин кюизиние , 1706 год .
великий исследователь и изобретатель думать главный образ об освобождение человечество , и если бы уатт , стефенсон или жаккар ( изобретатель паровой машина , паровоз и ткацкий станок ) мочь предвидеть , до какой нужда довести рабочий результат они бессонный ночь , они , вероятно , сжечь весь свой план и изломать бы свой модель .
но вот в порту на землечерпательный машина раздасться длинный гудок .
он говорить о железный дорога , земледельческий машина , школа , самоуправление , а в он фантазия рисоваться чудо : всеобщий счастье , безграничный свобода , рай , крыло и т . д .
старт быть данный в 12 ч . 21 м . цель пробег - установление средний скорость и выносливость машина .
машина пускаться по категория .
очень утомленный , он она мочь исправить повреждение и последний 2 верста вести машина в рука .
сверлильный машина , например , приобрести только в самый последний время , когда уже человек дойти до полный изнеможение .
это - нелепый положение , и мы тормозить этот развитие собственный производство , у мы нет материал , из который готовиться этот машина .
но зато , при последний условие , появление они так же неизбежно , как падение на земля всякий тело , оставленный без опора , как взрыв порох от огонь , как деятельность всякий машина , когда она пущенный в ход .
валичный мастерская мальчик в валичный мастерская получать по 35 копа . в день , а работа давать очень много , заставлять и клеить валик , чистить каретка чугунный валик , носить по ведро горячий вода , мыть пол в мастерской , протирать окно , заклеивать комната после заразных больная , ставить ставка на прядильный машина , носить письмо от мастер на почта и даже приходиться бегать за ( косушка ) вино старшему , и весь это за 35 копа . , который не хватать на харч да на стирка белье .
смастерить он машина больший , хитрый , прехитрый : сам веять , сам молоть , сам выгребать .
при употребленить сей машина , наполняютъ котелъ вода до сам крышка и разводятъ подъ нимъ огонь .
с изобретение паровой машина человечество вступить в новый эра .
прокат автомобиль на хороший и сильный машина .
в саду же детка быть выскакивать прямо из земля , как адама , а не поступать девять год , когда еще играть хочется , на фабрика , ломать там спинной кость над станок , тупить ум перед подлый машина , который молиться буржуа , утомлять и губить воображение перед бесчисленный ряд рожок газ , а нравственность - фабричный разврат , который не знать содом .
у мальчик в пекарня нередко встречаться искривление колено ( genus valgum ) . vi . производство , в который рабочий подверженный повреждение от машина , взрыв и т . п . замена рабочий рука машина , существенно облегчить работа и в значительный степень избавить работник от вредный последствие неестественный положение тело и нездоровый телодвижение , служить , однако , новый причина страдание рабочий , причинять им нередко такой серьезный повреждение , что с первый взгляд польза машина для рабочий вовсе не становиться очевидный .
прямо с главный вход в обширный прихожая помещаться регистрационный и справочный бюро , при который на весь время заседание конгресс , т . е . в течение целый неделя , быть устроенный временной почтовый отделение с телеграф , poste restante , прием и выдача заказной и денежный корреспонденция , почтовый ящик , откуда каждый час выниматься письмо , с письменный стол с весь письменный принадлежность и даже пишущий машина .
наконец машина затихнуть совсем , как бы остановиться , - и тогда уже явственно можно быть видеть куча человек , из который одни целоваться , с видимый цель помириться и на будущий время жить как можно дружно , другой умывать окровавленный лицо , третий отыскивать сбитый с гол шапка и сорванный с шея кожаный кошель .
весь сей электрический машина , банк с урод , камера - обскура не заслуживать большой внимание .
не придти , говорить , машина с белый церков , а к я сын должный быть в побывка , купить вино , овца зарезать .
почему таковой вновь появившийся машина быть подвергнутый сравнительный опыт , о который в журнал министерство внутренний дело 1832 год , часть vii , 4-й год , 5 , на страница 42 показанный : " по уважение тот внимание , какой теперь обращаться на молотильный машина , г. - н профессор павлов представить на усмотрение общество сравнительный опыт с молотильный машина - шотландский конный и два с два ручной машина различный изобретатель , произведенный на хутор ( в москва ) 12 август 1830 год в присутствие некоторый член общество и посторонний посетитель .
а мы тут же попросить татьяна львовна , дочь лев николаевич , переписать на машина , чтобы не ошибиться после , разбирать почерк .
сказать : " сделать , антон верельян , вот этот самый машина .
в этот секунда быть слышный только тяжелый вздох машина да скрип рулевой цепь .
я заказать машина в англия , половина деньга вперед отдать . . . сперва водить , водить с полгода : все еще не готовый , говорить ; а тут вдруг пропасть мастер . . .
скоро и машина стать производить .
просить товарищ обратить серьезный внимание на наш господин мастер и метранпаж который весь сила стараться сорвать наш забастовка и который за малочисленность штрейкбрехер заменять они как-то : метранпаж и помощник фактор ( который два ) и кладовщик набирать строка , а мастер машинный накладывать на машина .
что такой небо машина .
а он , вы знать , постоять за честь свой машина .
- как вы думать , андреа , - спросить бельтраффио , - скоро ли мессер леонардо кончить машина - а бог он знать , - ответить салаино , насвистывать песенка и поправлять атласный , шитый серебро , отворот новый башмак .
сей исследование тема нужный для политик , что в великий машина государство , о самолучший успех которыя он стараться должный , самомалый упущение какой-нибудь неважный кажущийся часть оныя причинять неотвратимый препятствие , и столь маловажный кажущийся обстоятельство мочь препространный произвести выгода для всея машина .
г. . кюк пригласить рабочий на работа на старый условие , но кроме старик да рабочий механический мастерской , производящий ремонт машина , слесарь и чернорабочая . неизвестный .
пароход " аргунь " не мочь быть полезный фрегат в этот случай , ибо на сахалинский фарватер , при обрывистый банк мгновенно разводить сильный волнение , который пароход по слабость свой скрепление выдерживать не мочь , тем более , что машина он после первый качка портиться .
все быть пригнанный с математический точность , и никон любоваться новый машина глаз знаток .
пока крестьянин - изобретатель затраченный на постройка автомобиль до 800 р . свой деньга , но машина еще далеко не законченный и изобретатель советовать ходатайствовать , чтобы киевский губернский земство , убедиться в целесообразность новый изобретение через посредство командированный для этот специалист - техника , придти на помощь материальный поддержка . неизвестный .
человек без слово быть бы похожий на разбросанный часть одной машина , " не токмо лишенный бы быть согласного общий дело течение , который соединение разный мысль управляться , но едва ли бы не быть плохой зверь " .
по учиненномъ выбор и утверждень телеграфический азбука , представляетъ далекописательный машина вс т фигура , кои приличествуютъ буквамъ мать , каждый по порядок въ умренномъ , однакожъ не медленномъ движень , которыя по томъ замчаться въ дать находящийся наблюдателемъ и приводиться опять въ обыкновенный писменный почеркъ .
марина цветаева как же обстоять дело , с точка зрение ценностный категория , с такой ценность , как , например , рабочий лошадь или машина совершенно ясно : они суть ценность соотносительный ( экономический ) - но являться ли они ценность " абсолютный " рабочий лошадь или машин в некоторый случай можно , пожалуй , любоваться с сторона эстетический ( т . е . внеэкономический и в этот условный смысл " абсолютный " ) ; в история искусство лошадь , в т . ч . рабочий , и машина находить и находить художный ценитель ( изображение лошадь составлять особый жанр ваяние и живопись , красота машина ценить босх и ценить " конструктивист " ) .
и труба машина мычать в здравие быкобоец , как бык под нож быкобоец .
если б ученый мочь сам осуществлять свой идея , который часто , особенно в естественный и механический наука , доверяться невежда мастер - практик для исполнение , или гениальный художник - практик , изобретающий какой-нибудь машина , быть истинно учена и владеть бы даром описание , мы не видеть бы множество прекрасный вещь , брошенный как неисполнимый оттого только , что в один случай они непонятный , в другой что не быть руководствован здравый теория .
окончательный испытание машина быть произведенный особый комиссия городской инженер и инженер , из гласный дума .
машина пущенный в ход вовсю ; еще зима не наступить , а кружка начинать правильно собираться , и каждый воскресенье в они появляться по интеллигент и человек по пять рабочий .
в неверный сияние луна и свечка машина , с человек между раскинутый крыло , иметь вид гигантский нетопырь , готовый вспорхнуть и улететь .
рочдельский общество , начавшийся скромно и бедно 15 год тому , с капитал в двадцать восемь ливр , строить теперь на общественный деньга фабрика с два машина , каждый в шестьдесят сила , и который им стоить за тридцать тысяча фунт .
паровой плуг , машина для очистка земля от камень быстро выполнить свой подготовительный работа , и земля , размягченный и удобренный , быть только ждать разумный труд человек , особенно женщина , чтобы покрыться тщательно выращенный растение , который быть снимать по три и по четыре жатва в год .
берг проводить он завистливый взгляд : в сущность , мочь бы и он , берг , начальник группа б , кататься на такой же машина с такой же продуктивность , как этот штабной господин или из красный крест .
мы сам часть машина .
один дело - обзавестись новый машина , другой дело - использовать они как следовать .
когда для я сделаться ясный , что административный машина пущенный в ход , я тоже юркнуть в одну из зияющий дверь серый здание - и пропасть .
70 . семьдесятый машина быть пружина , в труба вделанный , на что карета навешивать , изобретенный от господин томас , 1703 .
чрез сей же в филозофия многий способ к испытание и дознание не дознанный прежде свойство обретенный , яко труба зрительный , микроскопия , зеркало зажигательный , насос водяной , труба воздушный , или антилиа пнеуматик , и многий и неисчетная к способность работа машина , яко же и самый час , весьма в хороший и порядочный состояние приведенный .
почти весь работа производиться усовершенствованный машина , а также великолепный дрессированный животное .
почему же пищать , без который человеческий машина не способный на малый усилие , исключаться из предмет , необходимый для производитель что это остаток религиозный метафизика обильный и утонченный обед богач , конечно , представлять себя потребление предмет роскошь .
хлеб от устье кама , если идти не с машина ( пароход ) , должный прийти к половина июль ; впрочем , это зависеть от попутный ветер .
и вот найтись человек с душа достаточно широкий и глубокий , чтобы бессознательно объединить и слить в она весь этот различный элемент усилие человечество ; с смелость прежний мечта охватить трудовой задача в весь она гигантский объем , внести в она решение весь накопленный прошлый исследование энергия знание , применить к она весь прием , выработанный научный техника эпоха машина .
сидор отправиться на станция , доехать на машина до ярцева , пешком дойти до х . , посмотреть плуг , посмотреть , как пахать , как налаживать , как запрягать , разузнать у рабочий , в чем сила , сам попробовать пахать и на другой день объявить x . , что понять .
но не один творческий целомудрие побуждать фета в жизнь быть человек , а не пишущий машина .
и опять он взгляд упасть на фабрика , дымивший весь свой труба , кипящий котел и машина .
кстати , и за вещица послать дворник на машина .
машина наладить свой ум . . .
а не вздумать он выброситься - быть бы весь мы покойник , потому якорье потерять , машина испортиться , а вихорь так и нести на камение .
в последний время весь работа мысль часто останавливаться в она , как испорченный машина - и она глядеть прямо перед себя без сознание , не страдать и не чувствовать жизнь .
еще же более потому , что оно действительно не хотеть ни свобода , ни просвещение , ни возвышение русский народ , видеть в немой только бездушный машина для завоевание в европа " !
и в тот время как английский рабочий сидеть без работа , индусский женщина , получающий по 24 копейка в день , выделывать на машина тот бумажный ткань , который ныне начинать наводнять портовый город крайний восток .
летчик поручик кульвинский с цель переместить машина в более удобный место вновь подняться и , спускаться , попасть в рытвина .
нирензея пойти в контора за получение удостоверение к машина , на глаз шофер к он автомобиль подойти трое лицо , принадлежащий как будто - бы к испытательный комиссия .
в сем же здание проходить мы мимо паровой машина , посредством который исполняться весь работа , относящийся к поправка испорченный ружье , сабля и прочий , для что занятый много комната и рабочий , бывший в время наш посещение в полный действие - и посредством тот же машина на несколький станок сверлиться отлитый на литейный завод пушка разный величина , обтачиваться и обделываться .
в двор сам рудник чернеть неправильный куча добытый медный руда и поленница куренный долготья для отопление паровой машина , занимавший отдельный корпус .
еще машина , вода же действуемыя .
быть учреждение , где показывать результат весь новый изобретение : действие пар , образчик воздухоплавание , движение разный машина .
кашпер пытаться поддержать неклеившийся разговор : он рассказывать о город , о биржа , о свой завод и о новый , выписанный из-за граница динамо - электрический машина , расспрашивать о москва и институтский жизнь .
сейчас с машина заехать к огюсту , pour me faire decrotter , и оттуда прямо к она .
при сильный движение ехать третий скорость ; когда машина глохнуть сразу останавливать .
у кузьмич с паровой машина быть соединенный свой расчет : он перейти на паровой машина и тогда быть уже настоящий машинист .
того ради покорно вы , мой государь , просить оный письмо и приложенный при сем машина описание ( который по заключение тот письмо получить ) при удобный времяни представить е . в .
машина не священный и не священный современный индустриализм .
адский машина в ночь на 4 май , прохожий , против д . 12 , тучкова набережная , быть найденный небольшой по размер , но весьма тяжелый по вес деревянный ящик .
" кто мочь , - спрашивать бэкон , - сомневаться в сила привычка , видеть , как человек , после бесчисленный обещание , уверение , формальный обязательство и громкий слово , делать и переделывать как раз то же , что они делать прежде , как будто бы они быть автомат и машина , заведенный привычка " * * по мнение макиаветь , в дело исполнение нельзя довериться ни природа человек , ни самый торжественный обещание он , если то и другой не закрепленный и , как бы сказать , не освященный привычка .
а швейный машина действительно надо завести , как только отпраздноваться свадьба .
на стоверстный автомобильный гонка в москва перед старт петербуржец ветчинин , вместе с свой шофер гец , пробовать машина , упасть в река шошу и оба убиться насмерть .
два штейгер в серый пальто наблюдать за работа машина ; у стена , спрятаться от дождь , сидеть какой-то поденщик в один рубаха и , вздрагивать весь тело , сосать коротенький трубочка .
нужный скоро , скоро ; я не успокоиться , пока не найти ходатай по дело , вообще не завести машина , не узнавать , как устроить формальность и т . д .
если последний переставить на другой место , то и больной , прислушивающийся к звук электрический машина , быть слышать свой голос из тот пункт , куда переставленный машина .
там воздух обладать нормальный степень прозрачность , порядок больше , рабочий и машина меньше .
объявление пишущий на машина мочь определить на служба .
заботиться о предупреждение новый отпадение , высокопреосвященный арсений предлагать следующий ( стр . 165 и 166 ) : " а . лишить сектант , и преимущественно молокан , право приобретать покупка или брать в арендный содержание земля и лесной дача , также владеть мельница и так называемый рушалка или крупяной машина , завод и постоялый двор " . " б . тот из сектант , который жить в уезд и в селение по одному или по два семейство единственно на соблазн другой , перевести в другой уезд и селение , где они находиться в больший количество и где удобно быть надзирать за они " .
человек этот действовать , как машина , у который нет свой мнение , они вести дело по случайный намек и догадка о том , как думать про этот дело тот , или другой , или третий лицо , совершенно не занимающийся этот дело .
- у они там и климат , и изобилие , и просвещение , и усовершенствованный теория , и улучшенный администрация , и великолепный машина , искусство процветать , агрономия достигать неслыханный успех , и что , что там нет !
весь этот машина дйствуетъ съ замчательная правильность ; колесо ея сдланный изъ дерево и мди съ совершенствомъ , который превосходитъ самый взыскательный требовательность .
мерно , точно в такт , греметь машина .
роскошь развивать фабрика , фабрика развивать роскошь ; капиталист сколачивать новый капитал ; некапиталист биться из весь сила и лезть в долг , чтобы не отстать в роскошь от капиталист : человек вертеться на свой бархатный кресло , придумывать , как бы добыть бархатный драпри ; потребность большой и большой капитал для всякий самостоятельный производство увеличиваться ; число самостоятельный производство уменьшаться ; один громадный фабрика поглощать тысяча маленький и превращать самостоятельный хозяин в поденщик ; один дуреть от жир , другой дичать от нищета ; одного губить богатство , другой крайний бедность превращать в машина ; тот и другой приближаться к состояние животный , а новый потребность , создаваемый ежеминутно промышленность , увеличивать число недовольный жизнь .
надо ввести революция на завод и в поле , в хижина и городской дом , в земледельческий орудие и в могучий машина большой мастерская , в группа текстильный рабочий и в экономический союз весь работающий , в обмен и в торговля , который также необходимый социализировать , необходимо построить на новый начало и потребление , и производство .
после сей в изложение о сем опыт сказанный : " очевидный , что ручной машина и в качество работа шотландский уступать , недостаток тот и другой против шотландский нимало не выкупаться они дешевизна и простота механизм .
еще в прихожая услыхать она стук машина , на который с утро до вечер шило она мать , зарабатывать грош .
в отверстие , сообразный величина кружок , сей последний вкладываться , при движение машина сам себя приходить в другой форма , по который продергиваться , оборачиваться и касаться до клеймо , у один сторона форма имеющийся , и тоже сам себя падать в устроенный место .
раньше вода хватать на весь фабрика , а теперь и пруд обмелеть и плотина обветшать , - придтись ставить паровой машина .
- вы как ездить - на подвод аль на машина - на машина .
напредь сей доносить я вы , что плотник с машина к вы на руский судно с шипором аника карпов отправить , который при отъезд мой быть совсем в готовность .
сто четвертый машина быть , чем при часовой таблица , который далече от самый час отстоять , час правдиво показывать , изобретенный от господин молорд , 1709 год .
машина играть что-то очень шумный , но совсем невеселый .
установка освещение выполненный вполне удовлетворительно : свет совершенно ровный , запас энергия на станция вполне достаточный , чтобы обеспечивать правильный эксплуатация при полный нагрузка , машина и аккумулятор хороший качество и самый установка сделанный целесообразно .
проклятый машина , действительно , быть безжалостный к мы , пожирать сноп с удивительный быстрота .
или вот здоровый и крепкий человек ходить без дело - никто он не нужный , - а он дочь чахнуть и гибнуть в аппретурный , где держать температура русский баня , чтобы покрывать бумажный реднин густой смазка и продавать она потом за плотный материя , а сын накладывать вакса в жестянка , тогда как самый пустяшный машина сделать бы это в десять раз хорошо и в сто раз быстро .
около машина неподвижно стоять какой-то девочка , загорелый , с щека пухлый , как у тит , и в чистенький ситцевый платьице .
- тем хорошо , - однажды заметить на это павел петрович , - это ведь машина , который только должный уметь повиноваться .
только на тсю - чуанских угольный копь работать с помощь европейский машина ; в остальной место идти самый безобразный , первобытный ковыряние вроде того , как у мы в приморский область .
он стать запирать и они - она выходить под вечер на улица и просить у прохожий " три копейка на перевоз " , " гривенник на машина " .
но , к удивление он , здесь уже быть " вновь приезжая из петербург " , стучать швейный машина , и в заплесневелый оконце глядеть модный картинка .
здесь быть высказанный предположение , что осмотр пробоина быть сделанный фельдман неудовлетворительно , и пребывание вода в машина измеряться хотя бы простой деревянный рейка .
по совет врач дышать сжатый воздух при посредство пневматический машина , и как будто бы ощущаться малый толика польза .
с нетерпение ожидать выход машина , молотильный и веялка . -
ошибиться долго ли человек - не машина .
обширный и сложный машина заговор быть пущенный в ход и уже значительно подвинуться в свой таинственный работа .
из залы ряд комната вести от большой машина к другой - мало .
сюда приезжать день и ночь , чтобы исправить машина .
тот же замысел у 121 и 122 машина от помянутый господин рессеня употребленный , где он показывать , как помянутый образ корабль нагружать и выгружать и как тележка с гора тихо опускать надлежать .
господинъ фонъ компеленъ изобрлъ огнедйствующий машина , въ который пара входятъ въ горизонтально лежащий колесо съ пустой спица ; на спицахъ съ одной сторона сплошь просверленный дыра , изъ которыхъ сильнымъ порывомъ выходятъ пар и движенемъ воздух обращаться стоящий ось .
постройка меховой корпус быть уже оконченный , и теперь ставить машина .
вскоре и адуев стать одною из пружина машина .
вести будильник с адский машина на станция нарва быть назначенный аукционный продажа не взятый отправитель багаж .
" земледельческий газета " , 1880 год , стр . 720 , в статья о жатвенный машина .
проверяться провод , очищаться путь , испытываться машина .
взгляд на изобретение и распространение машина § 1 . если смотреть на то , как быстро населяться мануфактурный город , как увеличиваться капитал фабричный народ и богатеть наука и , наконец , как мануфактурный изделие постепенно улучшаться и дешеветь , и этим позволять даже человек с малый достаток пользоваться хороший вещь , тогда можно заключить , что изобретение и распространение машина очень полезно .
около мыс хоэ залить в катер машина ; девять человек утонуть и быть выброшенный на берег , и спастись на доска только один , бывший на катер рулевой .
это быть низкий деревянный здание с мезонин , выкрашенный желтою краска ; фронтон составлять толстый белый колонна , как строиться при александр i . громадный двор контора быть занятый конюшня , где стоять " казенный " лошадь , швальня , где шорник шить всякий сбруя , кучерской , машинный , где храниться пожарный машина , и длинный флигель , где помещаться аптека и больница .
бойкот американский машина херсон , 13 , xii .
один требовать расчет или прибавка , другой уходить , забрать задаток ; лошадь заболевать ; сбруя гореть как на огонь ; работа исполняться небрежно ; выписанный из москва молотильный машина оказаться негодный по свой тяжесть ; другой с первый разу испортить ; половина скотный двор сгореть , оттого что слепой старуха из дворовая в ветреный погода пойти с головешка окуривать свой корова .
и он повторять свой работа : ехать с она смотреть здание , место , машина , читать старый событие на стена , на камень .
и вот поданный уже машина на двор гостиница " марино " , и алексей максимович говорить , что пора ехать .
нужный ли еще доказывать , что и машина разбираемый мы невольный движение иметь два регулятор - антагонист : придаток , угнетающий движение , и другой , усиливающий они .
а если уже она вселиться в сердечныя человеческия склонность , в тот время точно быть то же самый , что в движение часовой машина темно ( tempo ) , то быть правильность и верность .
известие точно быть убийственно : фабрика , дом с весь запас , машина и пожиток - сгореть .
боязнь и страх машина быть материализм и слабость дух .
я не по душа , коля этот самый машина жрать и еще просить .
но он , как не специалист , не сообразить , конечно , того , что с богатый забой песок , составляющий вязкий глина , взять только пятый или десятый часть того , что доставить на машина с бедный разрушистый забой .
рядом с меховой корпус строить помещение для первый паровой машина .
близ овчарня быть устроенный над овраг кирпичный завод , также с машина для лепка кирпич .
показать скорость действие машина , должный показать сколько нужно рабочий человек .
и этот пестрота одежда , лицо , голос , жужжащий говор , торг , веселый болтовня и глубокомысленный обсуждение в круг какой-нибудь вопрос о китай или звезда с хвост , о летающий машина вносить ощущение общественность , будить немножко мысль , выносить она за предел этот кривой , кочковатый улица в неведомый , почти фантастический дать .
здесь человек держащий в кабала москва свой вино , сахар , машина , типографский принадлежность , мануфактура , ситец .
здесь неудовольствие не мочь обнаружиться восстание против правительство , умевший извлечь хороший сила из народ и сосредоточить они около себя , около преобразователь ; следовательно , на сторона преобразование быть хороший , сильный нравственно человек ; отсюда то сильный , всеобъемлющий движение , который увлекать одних и не давать укореняться враждебный замысел другой ; машина быть на весь ходу ; можно быть кричать , жаловаться , браниться , но остановить машина быть нельзя .
в заключение должный сказать , что в предлагаемый машина за образец взятый машина г. - на домбаля , почему волочильный валка , барабан , грабли и веялка оставленный в тот вид , как у г. - на домбаля , но упрощенный устройство и связь весь стойка , сделанный просто движение доска с 26 для сортирование зерно , отмененный весь зубчатый колесо , то быть существенный и главный перемена состоять в упрощение привод , отчий при больший успех в работа требоваться мало действующий сила , и вообще нужный меньше расход на устройство машина .
с весь орудие эскадра снятый замок , минный аппарат запечатанный и с машина снятый цилиндр .
догадаться я только , что видоплясов находиться в какой-то бедственный положение , просить мой содействие , в что-то очень на я надеяться , " по причина мой просвещение " и , в заключение , просить похлопотать в он польза у дядюшка и подействовать на он " мой машина " , как буквально изображенный быть в конец этот послание .
шестьдесятый машина быть коромысло с колесо , на свой периферия палец имеющий , изобретенный от господин де ла гаруст , 1702 году .
такой образ , круг деятельность санитарный фабричный инспектор быть довольно широкий : он должный обнимать как наблюдение за общий условие промышленный труд ( продолжительность рабочий день , работа женщина и дите на фабрика , ночной работа , работа слабосильный и т . п . ) , так и надзор за исполнение специальный санитарный инструкция ( вентиляция фабричный помещение , предохранительный мера против пыль , ядовитый вещество , вредный газ и пар , повреждение машина , взрыв и прочий . ) .
харьков за сообщение новость из профессорский мир весьма благодарный , хотя , по правда сказать , электрофорный машина теплова и соединение химический и физический общество интересовать я гораздо мало , чем то , что турка перерезать 30000 безоружный старик , женщина и ребенок .
71 . семьдесят первый машина быть некоторый способ , как грести , изобретенный от господин де камюс , 1703 .
этот граф быть чрезвычайно любезный и чрезвычайно обязательно показать я завод в весь подробность , объяснять значение каждый машина и каждый аппарат .
из этого видный , что такой параллелогра , доставлять непосредственно преобразование попеременный прямолинейный движение в постоянный круговой , мочь заменить себя в паровой машина и параллелограма , ныне употребляемый , и мотыль с шатун .
ныне , по прибытие мой судно , быть у я берг - коллегия асессор шведенберг , который в физик , в математик , а особливо в механик славиться довольно , и для вымышление машина в норвежский война иметь от король великий милость .
под навес , между кожух , на фон пролет , где помещаться машина и куда заходить луч вечерний солнце , отделиться мужской фигура .
то быть такой машина закрутить , такой , что небо содрогнуться !
он вынести и на подъемный машина доставить в он номер , который быть в третий этаж .
удобный всего он быть там , где он быть , да и кто поручиться , что и на новый место он быть сухой выход , а не колодец долго думать я , как тут быть устроить машина - неудобно : выход под самый дом .
плакать голодный дите у грудь голодный мать ; мать петь и шипеть , успокаивать они ; всюду раздаваться медленный , нескладной речь , прерываемый вздох , и весь это , сливаться с глухой гул машина , образовать скорбный шум , от который в голова и на сердце становиться тяжело и больно .
слагать с голова свой венец империя и королевство , карл как будто на часть разобрать сложенный им машина .
всякий поклон , пожелание , напоминание и даже угроза нестись по воздух с пристань на пароход и обратно под аккомпанемент громыханье груз и гудение машина .
надобный заметить , что кардинал де ришлье первый из властитель франция к громадный машина государственный управление присоединить могучий пружина , без который ( по он мнение ) благоустройство администрация немыслимый .
" молитвенный машина буддист " .
я подняться на подъемный машина в верхний часть город .
офицер гвардия и отставной солдат , чиновник , паж , гимназист и студент , лицеист и правовед , денди в изящный пальто , с пенсне на носу , и пролетарий с сенной площадь , священник , негоциант , капиталист и нищая , лицо заслуженный и простой работник , бар и мещанин , - слово , все , кто только мочь , посильно помогать дело ; карабкаться на подмосток пожарный машина и , облитый поток грязный вода , обсыпанный пепел , под дождь сыплющийся искра и уголь , усердно качать и качать вода , опустошать на весь пункт целый сотня бочка .
общество мочь рассматриваться как мировой машина , проглатывающий всякий личность , не давать она взамен ничто , что мочь бы быть равноценный личность .
- да что они чинить - то , дьяволов ! - вне себя вскричать хозяин . - нешто они можно чинить ведь это машина , не видеть разве ( он стать с какой-то ожесточение ковырять ботинок . )
у галактион сильно биться сердце , когда " первинка " начать подходить к пристань , и он скомандовать : " стоп , машина ! "
хотя предложенный рассмотрение об изобретение и распространение машина не допускать входить здесь в подробный изложение упомянутый образование , но как оно подлежать влияние механизм , то не излишний быть сделать короткий взгляд на тот усилие , какой употреблять в многий просвещенный нация к распространение просвещение между класс простой народ , и достигать ли оно свой цель .
машина на они весь английский . . . точно черт какой шуметь , стучать .
машинист лаять : " машина , говорить , портить " .
вера в бог рождаться из присущий человек чувство бог , знание бог , и , подобно тому как электрический машина нельзя зарядить один лекция об электричество , но необходимый хотя бы самый слабый заряд , так и вера рождаться не от формула катехизис , но от встреча с бог в религиозный опыт , на жизненный путь .
зайти в свой сторожка , зажечь лампа и долго прибирать там весь , не раздеваться , и опять бродить между склад доска и бревно , вокруг машина , спальня и дома , и так до сам свет , когда нужный быть звонить на работа .
в воздух раздаваться удар топор , всплескивание вода под весло и канат , слышаться крик : " отдать канат ! " , " отчалив - ай ! " , " куда ты нести , ле - еший , под машина ! "
- а вот в корпус славно робить , кто около машина ходить .
лестница , где устроенный машина , из чугун , и из он же сделанный пол и потолочь в решетчатый вид , так что сверху все видный сквозь они .
войти , например , в угольный копь и посмотреть на рабочий , стоящий возле огромный машина , заставляющий ходить вверх и вниз клетка , в который поднимать из шахта уголь .
и буде бы старый механик ныне ожить и сей инструмент увидеть , то бы они не токмо они панкрация назвать , но толь бы много в она себя приписать , чтобы милый сей томас ничто много не остаться , как только то , что он сей машина после они видеть .
вчера получить я от полгейм последний решение к договор о машина , в который представлять , чтоб прежде готовый зделанныя у он купить .
масса богатство , приливающий через она к англия , составлять как бы масло , обильно смазывающий весь ось , вал , винт и шестерня английский общественный машина , и предотвращать слишком сильный трение , от который они должный бы раскалиться или сломаться .
вообще при этот министр водвориться внешний заем , весьма обременительный для наш финанс , и низкий таможенный пошлина , особенно на привозной железо и машина ; такой пошлина препятствовать развитие отечественный производство .
если рабочий с юность занятый при прядильный машина , он не избежать свой судьба - характер работа наложить неизгладимый печать на развитие он организм .
когда в машина наш находиться все в совершенный равновесие , когда весь сосуд действовать и отделять исправно разный жидкость , одним слово , когда всякий часть отправлять тот должность , который поручить она натура , тогда и душа бывать здоровый ; тогда человек рассуждать и действовать хорошо ; тогда бывать он мудрый , и добродетельный , и веселый , и счастливый " .
" дерево допускать возможность устройство широкий зал , но полный свобода распоряжаться место достигнуть лишь тогда , когда железо сделаться живой фактор в область архитектура , а , вместе с железо , машина , несказанно облегчивший обработка весь материал " .
сидеть они в левый зал в углу , как прежде , и , как прежде , играть машина .
тот приехать в постоялый дом с машина , в среда в 7 час , без поклажа , с один небольшой ручной мешочек , тотчас послать за оля мальчик и видеться с нею тайком от мать в постоялый дом , и , вероятно тогда уже , уговориться навестить оля ночь , когда все в дом уснуть ; и оля она ждать , не раздеваться , и они пилить чай , и убийца уйти от оля , как полагать , в 2 час ночь , пешком , с свой ручной мешочек , прямо на машина , и , конечно , уехать в 3 час , когда почтовый поезд отходить в москва .
послать не один судно , а целый небольшой отряд , и судно дать хороший , с специально полярный обвод , с сильный машина и ледолом , и команда подобрать превосходный , и припас захватить с избыток .
мужик , неизвестно зачем приходивший на станция , долго стоять на песок и думать : " вот уйти машина , пойти и я помаленьку .
с более глубокий точка зрение дуб и машина - в один линия .
образоваться группа капиталист для сооружение аэромобиль система изобретатель безпоршневый пресс татаринов , открывший новый принцип висение в воздух летательный машина тяжелый воздух .
заглушать тяжелый возня машина , трудный вздох пар и шелест провод , голос сливаться в шумный вихрь .
мишка вытащить последний раз рвань и , уж не выжимать и нести она в горсть так , чтобы с она не капать капля , метнуть взгляд на дверь , шагнуть к машина .
тут так же преподавать химия и быть химический лаборатория , модель машина , преподавать публичный история и мифология - наука , столь необходимый для живопись и скульптура , много картина и проч .
пред краткий времянуть здешний механика бахмансон объявить об машина водена , что малый человек , а особливо в тесный место , как на карабле , в час до 700 бочак вода вылить мочь , который от комисия определенный свидетельствован и принет за благо , как я презыдент граф бонди хвалить и дать случай оный видеть .
в арбатский , пречистенский , рогожский и лефортовский часть в низкий место вод залить подвальный этаж , в многий место вода выкачивать паровой машина .
наш спор о германизм вращаться вокруг тема - дух и машина .
22 август я получить в петровском уведомление , что машина пароход " аргунь " испортиться и что фрегат " паллад " , как по этот случай , так и по весьма неблагоприятный обстоятельство , не вступить еще на сахалинский фарватер .
первыя свой машина построить они въ молвергамптон .
вчера вечер лед стать настолько густой , что пробиваться даже с машина стать трудно , в особенность принимать в внимание скудный запас дрова .
- мы машина .
на остров озеро соломирье обнаруженный тайный винокуренный завод с паровой машина , четыре чан , ректификатор и другой приспособление .
да барин - то сам догадаться , что нынче с становой шутка плохой : сесть на машина - и айда в петербург - с !
достойный приз считаться шоффер , прослуживший при одной машина не менее год и добросовестно ухаживающий за она .
на каждый шагу манить отворенный дверь здание , где увидать что-нибудь любопытный : машина , редкость , услышать лекция естественный история .
кто исправлять дело сей токмо яко посторонний ; кто надеяться весь сделать посредством приказ и предписание ; кто поступать с дите или ученик свой не яко с разумный тварь , коий надлежать просвещать и представление доводить к добро , но яко с машина , который только понуждать и толкать должный ; кто не охотно снисходить к они слабость и не воображать себя часто на они место , дабы размерять наставление и учение свой по они понятие и потребность ; кто сегодня так , а завтра иначе , сегодня с чрезмерный послабление , а завтра с чрезмерный строгостие поступать ; кто первый затруднение , первый неудачный опыт отстрашаться от свой прилежность и не столько постоянный , чтоб целый год трудиться с одинака верностие , хотя и не видеть отменный плод своея работа : тот не много успеть в сем важный и многотрудный дело ; но он не мочь обвинять никто , кроме себя , когда весьма прерывный , погрешность исполненный и сам себя разрушающий старание он почти совсем бывать напрасный .
машина быть распятие плоть мир , вознесение на крест благоухающий цвет и птица .
а в машина , как в аршин , - ровно столько содержание , сколько требоваться для дело .
если к этому прибавить 20 воз пшеничный колос с 10 десятина , который без машина пропасть бы даром , то 5 четверть пшеница , за вычет обработка , считать по 5 р . серебро , представить 25 р . , такой же образ 15 четверть ржа с 30 десятина по 2 р . дать 30 р . ; что вместе взятый составить 85 р . , то быть почти весь стоимость машина в петербург !
в середина пароход , в труба и машина , чувствоваться колоссальный и надежный тяжесть , в мачта - высота и зыбкость .
машина стоить .
это , должный полагать , насчет статистика - нет , не насчет статистика , а так , просто взглянуть машина , работа .
изобретенный им ныне швейный машина представлять себя нечто среднее между хирургический шпиц и хирургический футляр для иголка .
но едва беглец пуститься в путь , как налетевший на какой-то препятствие машина опрокинуться .
пароход , наполненный молчаливый матрос , молчаливый пассажир , то перекатываться через высокий волна , то глубоко погружаться в водяной овраг , ровно и однообразно стучать свой машина и бежать вперед , навстречу к этот два огонек .
и только когда машина смолкнуть , он мочь рассмотреть разглаживавший самодовольно борода гарькин , сидевший среди купец , осклаблявшийся физиономия мужик , залезший за ним на " чистый " половина , и , наконец , умиленный представитель , кричавший : " важно , маменька !
барон норохар придумать летательный машина , который в нужный момент мочь быть превращенный в автомобиль с сорокасильный двигатель .
4 ) указание мой , как следовать использовать диапозитив для получение металлический клише для печать в типографский машина .
при решение этот задача дело сводиться к тому , чтобы и животный и человеческий организм , очень похожий друг на друг , рассматривать как машина .
а научиться этот искусство мочь в течение час каждый , кто немножко уметь шить на простой машина .
