и быть бы несправедливо к игорь северянин , ибо означать бы непонимание он поэзия , не признать , что многий в она от дурной современность , в который культура олицетворенный в машина , добродетель замененный филистерский приличие , а простота - фешенебельность .
по мера нагружение рабочий сгибаться , грязный вода стекать по он тело , и затем этот живой машина отправляться на место свалка .
засим должный показать , какой разность находиться в предлагаемый машина против обыкновенный шотландский и г. - на домбаля : 1 .
маша , более чем когда-либо , чувствовать себя одинокая - совсем , бесконечно , безгранично одинокая : ни вблизи , ни вдали не быть у она человек , который бы можно быть раскрыть свой душа , слово перемолвить , ласковый взгляд перекинуться , и она как-то весь уйти в себя , как улитка в свой раковина , герметически закупориться и преобразиться в какой-то рабочий машина , тем упорно приниматься за свой труд , чем больно начинать подступать к она сердце она молодой горе .
для городской езда , в особенность при отсутствие у мы большой подъем , такой мощность машина оказываться вполне достаточный .
перс издеваться над враг с высота неприступный башня и стена , увешанный толстый шершавый покров из козий мех для защита от удар осадный машина .
пусть оттого цветущий плантация южанин в начало даже заглохнуть - плантатор стать изощрять свой ум для изобретение мертвый машина взамен прежний , одушевленный , и по весь вероятие изобрести .
на другой день у мишкино ткач кобелев , молодой парень , который сам недавно быть шпульник , поэтому относиться к шпульник особенно строго , машина вдруг остановиться , ремень соскочить с нижний шкив , а вверху за он задеть винт , который быть прикрепленный шкив к ось ; ремень вдруг натянуться и стать поднимать весь машина вверх ; но тяжелый машина , кроме того , быть крепко привинченный к пол - тогда ремень лопнуть и оборваться ; замотаться наверху оборванный конец , он вдруг начать хлестать по стена .
10 пожарный команда с свой машина сосредоточенный вокруг народнаго дома .
пароход снова идти , по так робкий , что дрожь от работающий машина быть почти беззвучный .
скоро весь задремать ; свист и постукиванье машина нагонять какой-то неотразимый дремота .
машина господствовать над природа .
и вдруг неожиданно этот машина перевернуться .
весь смена высыпать из спальня : молодой ткач и ребенок много водить хоровод ; тот , кто старше , заниматься разговор , забывать о гремящий в корпус машина , о том , что в два час нужный вставать , и торчать на двор , пока не начинать смеркаться , - а смеркаться уже в одиннадцатый часу .
да , это так : когда на фабрика от плохой устройство машина рабочий терпеть увечье или терять жизнь , то фабрикант обязывать вознаградить он или он семья .
сдернуть рыжий шапка , мужик стать колотить она по скамейка , невнятно бормотать что-то , очистить кнутовище грязь с лапоть , перекреститься на швейный машина зингер .
они действовать почти как машина , чтобы удовлетворить потребность свой природа .
машина , ехавший в флоренция , стонать в ожидание свисток .
производитель должный быть строго трезвый , как механик , создающий машина .
карачунский чувствовать , как все начинать вертеться у он перед глаз , и паровой машина работать точно у он в голова .
§ 28 механика , кроме рачение в изобретение новый машина , полезный в общий употребление для облегчение труд человеческий , должный в инструментальный палата , состоящий в он ведение , приказывать делать и исправлять под он смотрение астрономический , физический и географический инструмент и где только для академический профессия что механический потребоваться , а что купленный быть , того доброта осматривать и подавать в собрание свидетельствование с оценка .
машина - с дом .
за первый август впоследствии подарить косец сто талант ; что касаться иалис , то еще при жизнь художник деметрий полиоркет ( высоко , с . 211 ) , осаждавший родос , не решиться направить свой разрушительный машина против тот часть город , где он находиться , и скоро пожертвовать свой победа .
- " ну , на этот усти ! замчалъ другой - далеко ! прибавлялъ онъ немного погодить : машина какой ! съ четверть верста будетъ ! "
( смех и шум слева . ) совершенно понятный , что если бы постановление государственный дума воспоследовать не перед естественный перерыв , то перед правительство в весь рост стать бы вопрос о необходимость искусственный перерыв , так как нельзя , господь , нельзя приводить в отчаяние более 10 миллион русская по дух и по кровь человек из-за трение в государственный машина .
просить у он на машина деньга .
в местный газета сейчас же быть опубликованный фамилия владелец украденный машина и она номер .
после этого должный сказать , хотя быть распространяться машина такой образ , что они доставить возможность каждый даже с умеренный состояние облегчать свой труд и получать выгода , но как общественный надобность в изделие чрезвычайно разнообразный , то и машина необходимо разделяться по сила и род свой действие .
когда человек не мочь поддерживать свой существование или когда для поддержание свой существование он должный тратить столько сила и столько время , что у он не оставаться они достаточно для забота о свой человеческий , умственный и нравственный совершенствование , такой положение прямо противно человеческий достоинство и нравственный норма общество , здесь человек переставать быть цель для себя и другой , становиться только материальный орудие экономический производство наравне с бездушный машина .
обыкновенный история для р . клязьма понадобиться землечерпательный машина , который по непосредственный у распоряжение из петербург , быть заказанный на завод общество " сормово " .
агент предъявленный следующия требование : увеличение еженедельный жалованье вместо 4 рубль до восемь , процент за сбор деньга вместо пять , десять , за проданный машина вознаграждение , в размер 9 проц . стоимость , упразднение обязательный воскресный сбор , сохранение в случай болезнь жалованье в течение месяц , ежегодно 2-х недельный отпуск , с сохранение содержание , отмена принудительный продажа часть машина , вежливый обращение , увольнение с предупреждение за 2 неделя .
для обучение в действо сей машина требовать три человек .
- а кто ж ты виноватый - слышаться сквозь непрестанный чиликание , сквозь сердитый - мерный громыхание машина спокойный голос .
это скоро сделать он такой репутация в околоток , что он постоянно приглашать то туда , то сюда , наладить один машина , установить другой , поправить третий .
он изобрести машина для порка , который не только сберегать " время и труд " на исправление нуждающийся в этом , но и с научный точность сообразовать степень наказание с тяжесть поступок .
так , третий год через машин этот самый и петух нестись , машина же у наш хозяин и бумажник вытащить .
очнуться , тотчас потребовать чертеж летательный машина .
" барон , - сказать я он , - у я течь в жила кровь , а у вы лимфа ; и притом видеть вы этот машина " - " видеть " , - сказать он я .
поверить ли , что я скоро не быть в состояние собирать государственный подать они хотеть этого достигнуть , чтобы расстроить машина правление и взвалить несчастный последствие на я .
темный , низкий , закопченный завод , где в огромный чан и холодильник сутки преть какой-то состав и жидкость , где не быть живой огонь и шум машина , чехов явно не понравиться .
с ) и , наконец , при весь старание доставить возможность пользоваться механический пособие человек даже с малый достояние , при этом всегда найтись множество поденный рабочий , который чрез введение машина , особенно первый род , лишиться способ вырабатывать свой хлеб .
испортиться машина .
пусть парижский швейный машина шить , вместо приданый для кукла , рабочий и праздничный одежда для крестьянин ; пусть завод заняться выделка земледельческий машина , заступ и грабли , вместо того чтобы ждать , пока англичанин прислать этот вещь в обмен на французский вино !
по-моему , надо удобрять навоз , пахать матушка - андреевна соха , держать кляча , а не лошадь ; потому что хороший лошадь у вы испортить , машина сломать ! мы надо еще учиться , приноравливаться к мужик , к он лень и плутовство - особенно теперь , когда мы стать в зависимость от этот народ .
колоссальный машина " титаник " требовать в час свыше три вагон уголь .
при выступление в суд а . в . бирилев пользоваться для нужный запись азбука слепая , дома же он записывать на пишущий машина .
" как в час один колесо приводиться в движение другой , - говорить философ царь , - так в великий государственный машина один коллегия должный приводить в движение другой , и если все устроенный с точный соразмерность и гармония , то стрелка жизнь непременно быть показывать страна счастливый час " .
хитро устроенный политический машина , ход который быть так тщательно уравновешенный , оказаться расстроившийся .
- говорить , как весь это ну , сломать он машина , ну ну , они он бить .
после многий толк крестьянин решить , что негр с свой дьявольский машина не кто иной , как черт , и категорически потребовать от помещик , чтобы он удалить из имение негр с самоход , так как они " портить погода " и вызывать постоянный дождь . неизвестный .
среди всевозможный товар , мануфактура , посуда , снаряд , сельскохозяйственный машина , оружие , медикамент , лежать забившийся в вагон больной , вперемешку с труп .
а впереди человек видеть опять , как в воздух , наперерез , с улица в улица лететь уже другой поезд , а воздух весь изрезанный храп , стон , лязгание и свист машина .
доморощенный механик - бородач - раскольник , показывать я машина , сознаваться , что , по слух , придуманный новый , хороший и простой устройство , но что нет нигде образец , где бы подсмотреть можно быть бы хоть потихоньку .
один слово , вы мочь трактовать человеческий организм только как машина .
лето ясновский быть еще старший орлый ; он перевалить за шестой десяток , и преклонный возраст сказываться в недостаточный энергия , чтобы запнувшийся учебный машина привести опять в полный ход .
а без любовь телефон , телеграф , летательный машина не соединять , а , напротив , все много и много разъединять человек .
выезжать в гараж , автомобиль устанавливаться на подъемный машина , который доставлять он в соответствующий этаж . неизвестный .
смерть , как полный остановка машина , вырабатывающий жизненный сила , вполне понятный , и в она нет ужас .
10 дюйм . при 4 котел , два машина , 4 труба и два мачта .
что за человек " в машина задребезжать колокольчик .
у вальтер машина оторвать весь мясо с рука от плечо до кисть ; ампутация быть неизбежный , но доктор каррель выйти из трудный положение тем , что предложить больной один " многострадальный " операция .
магометанин не мочь с ним в этом сравняться буддист молиться губа , молиться , вертеть рука колесо , молиться с помощь машина , вода или ветряной мельница , молиться с помощь целый ярд коленкор , с отпечатанный на немой тысяча молитва , привязанный к высокий шест , чтобы с помощь ветер они мочь быть донесенный до угасший будда , который быть никто в вечный нигде " .
из превосходный вагон железный дорога пассажир вылезать прямо в лужа грязь , грязь непроходимый , из который никто не придти вы вынуть , потому что машина пройти в такой место , где отроду не быть ни народ , ни дорогой " , и т . д .
узнать по телефон , что бедный мама , подниматься по машина , попасть каблук в зазор стена и этим у она быть порванный связка сустав .
но машина оказаться не под сила для изнуренный крестьянский лошадь , и в случай поломка машина приходиться посылать для ремонт чуть ли не в москва .
- машин , машина заводь ! - требовать фабричная .
там оказаться адский машина .
теперь он " изобретатель машина парадоксон " и страдать любовный бред .
но работа не дать он обычный забвение : крыло предтеча напоминать то крыло механик дедал , то крыло летательный машина леонардо .
этот три день типография ( весь 8 машина ) занятый печатание журнал , и мой книжка стоить .
черный , бесформенный , похожий на спустившийся мрак - это силуэт чудовищный машина , странный сооружение , имеющий грозный видимость ночной кошмар .
точно огромный тысячесильный насос , выкачивающий вода из бездонный пропасть , качаться и шуметь , и слышаться глухой раскат падающий вода и удар машина .
кто , и с какой цель быть положенный ящик с адский машина на панель , выяснить не удалось . неизвестный .
воровской квартира вчера сыскной полиция явиться в д . 60 по бульонский ул . и здесь в квартира г. . воронцова обнаружить склад краденый вещь - большой час в футляр , 2 большой бронзовый канделябр , швейный машина , серебряный час с государственный герб и другой . вещь . неизвестный .
вообще замечаться стремление переходить на машина не особенно сильный , в 10 - 12 сила .
в тот же время леонардо исполнять рисунок разнообразный машина , гигантский подъемный лебедка , водокачальный насос , прибор для вытягивание проволока , пить для сам твердый камень , станок сверлящий для выделка железный прут , - ткацкий , суконострижный , канатопрядильная , гончарный .
вы желательный иметь в зять послушный машина , и , принять я почему-то за подходящий сырой материал для такой машина , вы так увлечься свой план , что говорить о мой брак с ваш дочь как о что-то давно решенный , ожидающий только ваш родительский печать да рукоприкладство .
они немного : 1-ая , " всегда направо " , - все прочий не быть морской маневр , и еще 2-я " стоп машина " , только тогда , когда увидать камень или мель !
но странно , когда смотреть на этот труп измученный человек , то рождаться один особенный и любопытный вопрос : если такой точно труп ( а он непременно должный быть быть точно такой ) видеть весь ученик он , он главный будущий апостол , видеть женщина , ходивший за ним и стоявший у крест , весь веровавший в он и обожавший он , то какой образ мочь они поверить , смотреть на такой труп , что этот мученик воскреснуть тут невольно приходить понятие , что если так ужасный смерть , и так сильный закон природа , то как же одолеть они как одолеть они , когда не победить они теперь даже тот , который побеждать и природа при жизнь свой , который она подчиняться , который воскликнуть : " талиф куми " - и девица встать , " лазарь , грядить вон " , - и выйти умерший природа мерещиться при взгляд на этот картина в вид какой-то огромный , неумолимый и немой зверь , или верный , гораздо верный сказать , хоть и странно , - в вид какой-нибудь громадный машина новый устройство , который бессмысленно захватить , раздробить и поглотить в себя , глухо и бесчувственно , великий и бесценный существо - такой существо , который один стоить весь природа и весь закон она , весь земля , который и создаваться - то , мочь быть , единственно для одного только появление этот существо !
а вокруг пароход , в фарватер , ветер поднять на река шумный жизнь , маленький волна идти друг на друг и плескать о борт пароход , разбивающий они в брызга и пена тяжелый плица колесо ; от корма к берег два пышный гряда разбегаться вспененный вода , и тяжелый вздох машина , вместе с неумолчный , навевающий скука музыка волна , наполнять сырой и гулкий воздух весенний ночь глухой шум , такой же однообразный и мутный , как и это облачный небо над взволнованный ветер и судно многоводный мощный река .
об инженер же , который мы просить послать , чтобы он прибыть рано машина и мочь сделать нужный для они приспоспобление в постройка , мы писать , что такой инженер мы быть немедленно посланный ; что звать он гуго пекторалис ; что он знаток свой дело и иметь железный воля для того , чтобы сделать все , за что взяться .
он найти в город работа вертеть колесо на машина .
в немой поздно произойти взрыв , направленный из молочный - сырный лавка , где желябов с товарищ готовить свой адский машина .
сто третие машина быть некоторый клявикорд , изобретенный от господин кюизиние , 1706 год .
великий исследователь и изобретатель думать главный образ об освобождение человечество , и если бы уатт , стефенсон или жаккар ( изобретатель паровой машина , паровоз и ткацкий станок ) мочь предвидеть , до какой нужда довести рабочий результат они бессонный ночь , они , вероятно , сжечь весь свой план и изломать бы свой модель .
но вот в порту на землечерпательный машина раздасться длинный гудок .
он говорить о железный дорога , земледельческий машина , школа , самоуправление , а в он фантазия рисоваться чудо : всеобщий счастье , безграничный свобода , рай , крыло и т . д .
старт быть данный в 12 ч . 21 м . цель пробег - установление средний скорость и выносливость машина .
машина пускаться по категория .
очень утомленный , он она мочь исправить повреждение и последний 2 верста вести машина в рука .
сверлильный машина , например , приобрести только в самый последний время , когда уже человек дойти до полный изнеможение .
это - нелепый положение , и мы тормозить этот развитие собственный производство , у мы нет материал , из который готовиться этот машина .
но зато , при последний условие , появление они так же неизбежно , как падение на земля всякий тело , оставленный без опора , как взрыв порох от огонь , как деятельность всякий машина , когда она пущенный в ход .
валичный мастерская мальчик в валичный мастерская получать по 35 копа . в день , а работа давать очень много , заставлять и клеить валик , чистить каретка чугунный валик , носить по ведро горячий вода , мыть пол в мастерской , протирать окно , заклеивать комната после заразных больная , ставить ставка на прядильный машина , носить письмо от мастер на почта и даже приходиться бегать за ( косушка ) вино старшему , и весь это за 35 копа . , который не хватать на харч да на стирка белье .
смастерить он машина больший , хитрый , прехитрый : сам веять , сам молоть , сам выгребать .
при употребленить сей машина , наполняютъ котелъ вода до сам крышка и разводятъ подъ нимъ огонь .
с изобретение паровой машина человечество вступить в новый эра .
прокат автомобиль на хороший и сильный машина .
в саду же детка быть выскакивать прямо из земля , как адама , а не поступать девять год , когда еще играть хочется , на фабрика , ломать там спинной кость над станок , тупить ум перед подлый машина , который молиться буржуа , утомлять и губить воображение перед бесчисленный ряд рожок газ , а нравственность - фабричный разврат , который не знать содом .
у мальчик в пекарня нередко встречаться искривление колено ( genus valgum ) . vi . производство , в который рабочий подверженный повреждение от машина , взрыв и т . п . замена рабочий рука машина , существенно облегчить работа и в значительный степень избавить работник от вредный последствие неестественный положение тело и нездоровый телодвижение , служить , однако , новый причина страдание рабочий , причинять им нередко такой серьезный повреждение , что с первый взгляд польза машина для рабочий вовсе не становиться очевидный .
