и быть бы несправедливо к игорь северянин , ибо означать бы непонимание он поэзия , не признать , что многий в она от дурной современность , в который культура олицетворенный в машина , добродетель замененный филистерский приличие , а простота - фешенебельность .
по мера нагружение рабочий сгибаться , грязный вода стекать по он тело , и затем этот живой машина отправляться на место свалка .
засим должный показать , какой разность находиться в предлагаемый машина против обыкновенный шотландский и г. - на домбаля : 1 .
маша , более чем когда-либо , чувствовать себя одинокая - совсем , бесконечно , безгранично одинокая : ни вблизи , ни вдали не быть у она человек , который бы можно быть раскрыть свой душа , слово перемолвить , ласковый взгляд перекинуться , и она как-то весь уйти в себя , как улитка в свой раковина , герметически закупориться и преобразиться в какой-то рабочий машина , тем упорно приниматься за свой труд , чем больно начинать подступать к она сердце она молодой горе .
для городской езда , в особенность при отсутствие у мы большой подъем , такой мощность машина оказываться вполне достаточный .
перс издеваться над враг с высота неприступный башня и стена , увешанный толстый шершавый покров из козий мех для защита от удар осадный машина .
пусть оттого цветущий плантация южанин в начало даже заглохнуть - плантатор стать изощрять свой ум для изобретение мертвый машина взамен прежний , одушевленный , и по весь вероятие изобрести .
на другой день у мишкино ткач кобелев , молодой парень , который сам недавно быть шпульник , поэтому относиться к шпульник особенно строго , машина вдруг остановиться , ремень соскочить с нижний шкив , а вверху за он задеть винт , который быть прикрепленный шкив к ось ; ремень вдруг натянуться и стать поднимать весь машина вверх ; но тяжелый машина , кроме того , быть крепко привинченный к пол - тогда ремень лопнуть и оборваться ; замотаться наверху оборванный конец , он вдруг начать хлестать по стена .
10 пожарный команда с свой машина сосредоточенный вокруг народнаго дома .
пароход снова идти , по так робкий , что дрожь от работающий машина быть почти беззвучный .
